Töö autorid on Stiven Lille ja Juhan Puusepp

Worlde mängukirjeldus

Wordle mäng valib ühe suvalise 5-tähelise sõna, mida ta kasutajale ei avalda alguses
Kasutajal on 6 võimalust see sõna ära arvata, iga katse järel programm näitab, kui lähedal on kasutaja sõna äraarvamisele
Kasutaja peab pakkuma suvalise 5-tähelise sõna.
Kui kasutajal on täht või tähed õiged, aga vales kohas, siis need muutuvad kollaseks.
Kui kasutajal on täht või tähed õiged ja õiges kohas, siis need muutuvad roheliseks.
Kui kasutajal ei ole tähed õiged, jäävad tähed tavaliseks mustaks.
Kui kasutaja pakub õige sõna, lähevad kõik tähed roheliseks ning programm edastab võiduteatise.

Programmi töökäik

Alguses loeb failist kõik sõnad.
Seejärel valib suvaliselt 1 sõna.
Seejärel jaotab programm selle sõna järjendiks.
Kasutajal lastakse pakkuda üks sõna.
Programm muudab kasutaja pakutud sõna järjendiks.
Programm kontrollib tähtede õigsust.
Programm käitub nii iga pakutud sõna puhul.
Iga katse puhul väljastab programm värvitud versiooni pakutud sõnast.
Õige sõna korral väljastab programm võiduteatise.
Vale sõna korral, kui on katsed läbi, väljastab programm kaotuseteatise.
Programm laseb nii kaotuse kui ka võidu korral mängu uuesti alustada.
